                    <!--
    Quel est le rapport entre la conception de machine de production horlogère et le jeu vidéo? Il s'agît de deux de mes passions.
    Et bien que rien ne préconissait que je puisse faire les deux, j'ai choisis de ne pas rester sur la voie de la facilité en me cantonant
    aux choix professionnels, certes rassurants, mais ne me permettant pas d'assouvir toutes mes passions.
    Me voilà donc diplomé dans le domaine industriel et professionel dans le développement de jeu vidéo. Et bien que la mécanique parait être très éloigné,
    mes études d'ingénieur m'ont appris des choses essentielles dans tout les domaines.
    Résoudre des problèmes et savoir où trouver les informations que l'ont à besoin. C'est donc avec une perspective scientifique que j'aborde chaque problèmatique dans mes projets qu'ils soient
    de programmer une intéligence articifielle où de choisir le meilleur matériaux pour un système de monitoring de personne agée.
    -->
                    <!--
        Vous recherchez un développeur compétent. Je suis à la recherche d'un projet intéressant. Contactez moi!
    -->